ယနေ့ ဗီဒီယိုက ဘာအကြောင်းလဲ။
ပြဿနာနှင့် ဖြေရှင်းနည်း။
အခုဘယ်မှာလဲ။
ဇာတ်လမ်း ၁ - ဟိုတယ်ရှာရခြင်း / ဟိုတယ်ကို ဘယ်လိုရှာရမလဲ
ဒါဖြင့် ဟိုတယ်ကို သွားကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ သွားကြရအောင်။
ဟိုတယ်ဘယ်မှာလဲ။
အမီ... ဘူတာရုံရှေ့မှာပါ။
ဒီမှာ ဘူတာရုံရှေ့ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒါပေမယ့် ဟိုတယ်မရှိပါဘူး။
အံ့သြသလိုပါပဲ။
မြေပုံကို ကြည့်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြည့်ပါ။
ဟမ်... မသိဘူး။
ပေးပါဦး။
ကျွန်တော်မြေပုံကို ကြည့်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ယူပါ။
ဒီမှာလား။
ဘယ်မှာလဲ။
ဘဏ်ဘေးမှာပါ။
ဘဏ်ဘယ်မှာလဲ။
မသိဘူး။
ဒုက္ခရောက်လိုက်တာ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒုက္ခရောက်လိုက်တာ။
ဟိုမှာ အဆောက်အဦကြီးတစ်ခုရှိတယ်။
ဟိုဟာ ဟိုတယ်လား။
မဟုတ်ပါဘူး၊ ဟိုတယ်မဟုတ်ပါဘူး။
ကုမ္ပဏီဖြစ်တယ်။
ဒါဖြင့် လား။
စမတ်ဖုန်းနဲ့ ရှာကြည့်ရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပြုပါ။
အိုး၊ မရဘူး။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
အင်တာနက်သုံးလို့ မရဘူး။
ဟင်၊ တကယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဆစ်ဂနယ်မရှိပါဘူး။
ဒါကြီးက အဆင်မပြေဘူး။
မိနစ် ၃၀ လောက်လမ်းလျှောက်ခဲ့ပြီးပြီ။
ဟုတ်ပါတယ်။
အရမ်းပင်ပန်းလိုက်တာ။
ခြေထောက်နာလာပြီ။
ကျွန်တော်လည်း ခြေထောက်နာလာပြီ။
မကြာခင်မှောင်လာလိမ့်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မြန်မြန်လုပ်ကြရအောင်။
တစ်ယောက်ယောက်ကို မေးကြည့်ရအောင်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘယ်သူ့ကို မေးမလဲ။
ဟိုမှာ ရဲစခန်းရှိတယ်။
အာ၊ ဟုတ်တယ်နော်။
ရဲအရာရှိကို လမ်းမေးကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါဖြင့် လုပ်ကြရအောင်။
ယနေ့ ဗီဒီယိုအတွက် စကရစ်ပ်ကို ဖော်ပြချက်အပိုင်းနှင့် ထိပ်ဆုံးမှ ကွန်မန့်များမှ ဒေါင်းလုတ်ပြုလုပ်နိုင်ပါသည်။ ဒေါင်းလုတ်မလုပ်မီ ကွန်မန့်တစ်ခုခု ထည့်ပေးပါ။
ဇာတ်ဝင်ခန်း ၂: လမ်းညွှန်စကားပြောခြင်း / ဂျပန်ဘာသာဖြင့် အခြေခံ လမ်းညွှန်စကားပြောခြင်း
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘာကိစ္စလဲ။
လမ်းမသိပါဘူး။
ဘယ်ကိုသွားချင်လို့လဲ။
သကုရဟိုတယ်ကို သွားချင်ပါတယ်။
သကုရဟိုတယ်ပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့။ ဒီမှာက ဝေးလား။
မဝေးပါဘူး။
လမ်းလျှောက်သွားလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ လမ်းလျှောက်ရင် ၅ မိနစ်လောက်ပါပဲ။
ဒါမျိုးလား။ ကောင်းသားပဲ။
မြေပုံရှိလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါပါ။
ဒီနေရာက အခုလက်ရှိနေရာပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒီနေရာကနေ တည့်တည့် သွားပါ။
တည့်တည့်သွားပါတယ်ပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့။
ပြီးတော့ ဒုတိယမြောက် ထောင့်ကနေ ညာဘက်ကိုကွေ့ပါ။
ဒုတိယမြောက် ထောင့်ကနေ ညာဘက်ကွေ့ပါတယ်ပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှန်ပါတယ်။
အမှတ်အသားတစ်ခုခုရှိလား။
ညာဘက်မှာ စူပါမားကတ်ကြီးတစ်ခုရှိပါတယ်။
စူပါမားကတ်ကြီးပေါ့။
စူပါမားကတ်၏ ဘေးမှာ သကုရဟိုတယ်ပါ။
သိပါပြီ။
သွားရာလမ်းမှာ သတိထားပါ။
ဟို... တစ်ခုခုမေးလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘာလဲ။
အနီးမှာ ကွန်ဗီနီရှိလား။
ကွန်ဗီနီလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ သောက်စရာဝယ်ချင်ပါတယ်။
ကွန်ဗီနီက ဟိုမှာ ရှိပါတယ်။
လမ်းဆုံရဲ့ ဘေးနားပါပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့။ ဟိုတယ်အနီးမှာလည်း ရှိပါတယ်။
ဒါမျိုးလား။ ဒါဆိုရင် ဟိုတယ်အနီးမှာဝယ်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
ရပါတယ်၊ ရပါတယ်။
ခရီးသွားကို ပျော်ရွှင်ပါစေ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခွင့်ပြုပါ။
သတိထားသွားပါ။
ယနေ့ ဗီဒီယိုအတွက် သင်ခန်းစာကို ပြန်လည်သုံးသပ်နိုင်သော ဝဘ်ဆိုဒ်လင့်ခ်ကို ဖော်ပြချက်အပိုင်းနှင့် ထိပ်ဆုံးကွန်မန့်တွင် ရှာတွေ့နိုင်ပါသည်။ *ဝဘ်ဆိုဒ်ကို ကြိုတင်အသိပေးမရှိပဲ ဖျက်ပစ်နိုင်ပါသည်။
ဇာတ်ဝင်ခန်း ၃: အမှတ်တရ လက်ဆောင်ဝယ်ခြင်း / အမှတ်တရ လက်ဆောင်ဝယ်ခြင်း
ဒီလက်ဆောင်ကလေး၊ လှလိုက်တာပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
အရမ်းလှပါတယ်။
မိသားစုအတွက် ဝယ်မယ်။
ကောင်းသားပဲ။
ကျွန်မလည်း သူငယ်ချင်းတွေအတွက် ဝယ်မယ်။
ဒါနဲ့ ဒါလည်း ပေးပါ။
ဒါကိုတော့ သုံးခုဝယ်မယ်။
စာရင်းကိုင်ဆီ သွားရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့။
စုစုပေါင်း ၃၀၀၀ ယန်း ဖြစ်ပါတယ်။
ကျွန်တော်ကတော့ ၁၅၀၀ ယန်းပါ။
ဟင်…
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ပိုက်ဆံ မရှိတော့ဘူး။
ဟင်?!
တကယ်လား။
အိတ်ထဲမှာ ပိုက်ဆံအိတ် မရှိတော့ဘူး။
ကောင်းကောင်းရှာကြည့်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
ရှာလို့ မတွေ့ပါဘူး။
ဘယ်နားမှာ လွင့်သွားတာလဲ။
မသိဘူး။
အခုကလေးတုန်းက စားသောက်ဆိုင်မှာ ထမင်းစားခဲ့တယ်မလား။
ဟုတ်ကဲ့။
အဲဒီတုန်းက ပိုက်ဆံအိတ် ရှိနေသေးတယ်။
ဒါဆိုရင် စားသောက်ဆိုင်မှာ ရှိနေမလား။
မသိဘူး။
ဘတ်စ်ကားစီးခဲ့တယ်မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊
ဘတ်စ်ကားစီးခဲ့တယ်။
ဘတ်စ်ကားထဲမှာ ပိုက်ဆံအိတ် ထုတ်သုံးခဲ့တယ်။
ဒါဖြင့် လား။
ဘတ်စ်ကားလက်မှတ် ဝယ်ခဲ့လို့။
ဒါဆိုရင် ဘတ်စ်ကားထဲမှာ ရှိနေမလား။
ဘတ်စ်ကားထဲမှာပဲ ရှိနေမယ်ထင်တယ်။
ဒုက္ခရောက်လိုက်တာ။
ဟုတ်ကဲ့၊
အရမ်းစိတ်ညစ်နေပြီ။
ကရက်ဒစ်ကတ်ရှိပါသလား။
ပိုက်ဆံအိတ်ထဲမှာပဲ ရှိတယ်။
နိုင်ငံကူးလက်မှတ်ကတော့။
နိုင်ငံကူးလက်မှတ်က ဟိုတယ်မှာပါ။
ကောင်းသားပဲ။
ပိုက်ဆံအိတ်ထဲမှာ တစ်သိန်းပါ။
ဟင်?!
တစ်သိန်းလား။
ဒါကြီးက အဆင်မပြေဘူး။
ဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ။
ဘတ်စ်ကားကုမ္ပဏီကို ဖုန်းဆက်ကြရအောင်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဖုန်းနံပါတ် သိပါသလား။
ရှာကြည့်မယ်၊ ခဏစောင့်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊
ကျေးဇူးပါ။
ဇာတ်လမ်း ၄: ပျောက်ဆုံးပစ္စည်း အစီရင်ခံခြင်း
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘာကိစ္စလဲ။
ဘတ်စ်ကားထဲမှာ ပိုက်ဆံအိတ် မေ့ထားခဲ့တယ်။
ဘတ်စ်ကားထဲမှာပါလား။
ဘယ်အချိန်က စီးခဲ့တာလဲ။
ဒီနေ့ ညနေ ၂ နာရီက စီးခဲ့တယ်။
ဘယ်နားကနေ ဘယ်နားအထိ စီးခဲ့တာလဲ။
တိုကျိုဘူတာကနေ ဒီအထိ စီးခဲ့တယ်။
သိပါပြီ။
ပိုက်ဆံအိတ်က ဘယ်လိုပုံစံလဲ။
အနက်ရောင်ပိုက်ဆံအိတ်ပါ။
ကြီးလား။
မကြီးပါဘူး၊ သေးတယ်။
ဘာလက္ခဏာရှိလဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အနီရောင်ကြယ်အမှတ်ရှိပါတယ်။
အနီရောင်ကြယ်အမှတ်ပါတဲ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှန်ပါတယ်။
အထဲမှာ ဘာတွေပါလဲ။
ပိုက်ဆံနဲ့ ကရက်ဒစ်ကတ်ပါ။
ပိုက်ဆံ ဘယ်လောက်လောက်ပါလဲ။
ဆယ်သောင်းလောက်ပါတယ်။
ဆယ်သောင်းပါတဲ့။
နောက်တော့။
အာ၊ ကျောင်းသားကတ်ပါတယ်။
နာမည်ဘယ်လိုခေါ်လဲ။
ဝမ်ပါ။
ဝမ်ပါတဲ့။
စစ်ဆေးပါမယ်၊ ခဏစောင့်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပြုပါ။
စောင့်စေလို့တောင်းပန်ပါတယ်။
ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။
အနက်ရောင်နဲ့ အနီရောင်ကြယ်အမှတ်ပါတဲ့ ပိုက်ဆံအိတ် ပါလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှန်ပါတယ်။
ကျောင်းသားကတ်မှာ ဝမ်လို့ နာမည်ပါတယ် မလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ရှိပါတယ်။
ယာဥ်မောင်းက ထိန်းထားပါတယ်။
အာ၊ ကောင်းပါပြီ။
အထဲမှာ ပိုက်ဆံဆယ်သောင်းနဲ့ ကရက်ဒစ်ကတ်လည်း ပါပါတယ်။
တကယ်ပဲ ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
အခုဆိုရင် ဘတ်စ်ကားက ဘူတာမှာ ရှိပါပြီ။
ဘူတာရုံရုံးကို သွားပါ။
ဘူတာရုံရုံးပါတဲ့။
ဟုတ်ကဲ့။
အဲဒီမှာ ပိုက်ဆံအိတ်ကို လက်ခံယူပါ။
သိပါပြီ။
ခဏနဲ့ သွားပါမယ်။
သတိထားပြီး သွားပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
တကယ်ပဲ ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၅: ရထားလမ်းအမှားစီးမိခြင်း
နောက်ဘူတာက ဆာကူရာဘူတာရုံပါ မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှန်ပါတယ်။
ဆာကူရာဘူတာမှာ ဆင်းမယ်။
ပြီးတော့ ဘတ်စ်ကားစီးမယ်။
ပင်လယ်ကိုသွားမယ်။
တော်တော်လေး စိတ်လှုပ်ရှားနေပါတယ်။
ဟေ့၊ ပြင်ပကို ကြည့်ပါဦး။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ပင်လယ်မရှိပါဘူး။
ဟင်၊ တကယ်လား။
တောင်တွေချည်းပဲ ရှိတယ်။
အံ့သြသလိုပါပဲ။
ရထားလမ်းကြောင်းမြေပုံကို ကြည့်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြည့်ပါ။
ဟမ်... မသိဘူး။
ကျွန်တော်ကြည့်ပေးမယ်။
ကျေးဇူးပါ။
အခုဘယ်မှာလဲ။
ဒီတိုင်း မိဒိုရိဘူတာက ထွက်လာခဲ့ပါပြီ။
မိဒိုရိဘူတာပါတဲ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှန်ပါတယ်။
အာ၊ အဆင်မပြေဘူး။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ဒီရထားက ဆာကူရာဘူတာကို မသွားပါဘူး။
ဟင်၊ တကယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဆန့်ကျင်ဘက်လမ်းပေါ့။
ရထားလမ်းမှားစီးမိပါပြီ။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှားလိုက်တာ။
ဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ။
နောက်ဘူတာမှာ ဆင်းကြမယ်နော်။
စိတ်တိုမလို့ မလိုလားပါဘူး။
တည်ငြိမ်အောင်နေပါ။
ဒါပေမယ့် အချိန်မရှိတော့ဘူး။
မစိုးရိမ်ပါနဲ့။
တစ်ယောက်ယောက်ကို မေးကြည့်ရအောင်။
ဇာတ်လမ်း ၆: ရထားသွားရာလမ်းကြောင်းအတည်ပြုခြင်း
ဟေ့... တောင်းပန်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘာကိစ္စလဲ။
ဒီရထားက ဆာကူရဘူတာကို သွားလား။
ဆာကူရဘူတာလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှန်ပါတယ်။
ဟင့်အင်း၊ မသွားပါဘူး။
ဟင်၊ တကယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီရထားကတော့ တောင်ဘက်ကို သွားပါတယ်။
မှားသွားပြီ။
ဆာကူရဘူတာကတော့ ပင်လယ်ဘက်ကိုပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပင်လယ်ဘက်ကို သွားချင်ပါတယ်။
ဒါဖြင့် နောက်ဘူတာမှာ ဆင်းပါ။
နောက်ဘူတာလေ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အိုအိုဘာဘူတာပါ။
အိုအိုဘာဘူတာမှာ ဆင်းမယ်။
ပြီးတော့ ဘာလုပ်ကြမလဲ။
လမ်းကြောင်းအမှတ် ၃ ရဲ့ ပလက်ဖောင်းကို သွားပါ။
လမ်းကြောင်းအမှတ် ၃ ပါလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ လမ်းကြောင်းအမှတ် ၃ ရဲ့ ရထားစီးပါ။
ဒီရထားက ဆာကူရဘူတာကို သွားလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ သွားပါတယ်။
ဘယ်လောက်ကြာမလဲ။
မိနစ် ၃၀ လောက်ကြာပါတယ်။
မိနစ် ၃၀ ပါလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အမြန်ရထားတွေက မရပ်ပါဘူး၊ သတိထားပါ။
အမြန်ရထားက မရပါဘူးနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပုံမှန်ရထားစီးပါ။
သိပါပြီ။
အိုအိုဘာဘူတာက မကြာခင်ရောက်လာပါပြီ။
တကယ်ပဲ ကူညီပေးတာလေးတွေအတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ရပါတယ်၊ ရပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သတိထားပြီး သွားပါနော်။
ဇာတ်လမ်း ၇: တွေ့ဆုံခြင်း မအောင်မြင်ခြင်း
ဟယ်လို...။
အခုဘယ်မှာလဲ။
ကျွန်မက ဘူတာရုံရှေ့မှာ ရှိပါတယ်။
ကျွန်တော်လည်း ဘူတာရုံရှေ့မှာ ရှိပါတယ်။
ဒါပေမယ့် မင်းကို ဘယ်မှ မမြင်ဘူး။
ကျွန်မလည်း မင်းကို မမြင်ဘူး။
ကျွန်မက ကြီးမားတဲ့ နာရီ အောက်မှာ ရှိပါတယ်။
ကြီးမားတဲ့ နာရီပါလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှန်ပါတယ်။
ဒီမှာ နာရီ မရှိပါဘူး။
ဟင်၊ တကယ်လား။
ကျွန်မရှေ့မှာ နာရီ မရှိပါဘူး။
အံ့သြသလိုပါပဲ။
မင်းဘေးပတ်ဝန်းကျင်မှာ ဘာတွေရှိလဲ။
ဘတ်စ်ကားမှတ်တိုင် ရှိပါတယ်။
ဘတ်စ်ကားမှတ်တိုင်လား။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘတ်စ်ကားကို လူအများစုက စောင့်နေကြတယ်။
ဒီအနားမှာ ဘတ်စ်ကားမှတ်တိုင်မရှိပါဘူး။
တက္ကစီစီးရာနေရာရှိလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ တက္ကစီစီးရာနေရာရှိတယ်။
တက္ကစီစီးရာနေရာကို မမြင်ဘူး။
ဒီမှာ တကယ့်အတူတူမြို့ပတ်ဘူတာရုံပဲလား။
သကုရဘူတာရုံပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သကုရဘူတာရုံပါ။
သကုရဘူတာရုံ အရှေ့ဘက်ထွက်ပေါက်မှာ ရှိနေပါတယ်။
အရှေ့ဘက်ထွက်ပေါက်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရှေ့ဘက်ထွက်ပေါက်ပါ။
ကျွန်တော်က အနောက်ဘက်ထွက်ပေါက်မှာ ရှိနေတယ်။
အာ... ဒါကြောင့် တွေ့လို့ မရတာပေါ့။
အရမ်းလှမ်းကွာတဲ့နေရာမှာ ရှိနေတာပဲ။
ဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ။
ခဏလေးစောင့်ပါ။
ဇာတ်လမ်း ၈: ဖုန်းခေါ်ပြီး တွေ့ဆုံခြင်း / ဖုန်းပြောပြီး တွေ့ဆုံခြင်း
ဟယ်လို...။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရှေ့ဘက်ထွက်ပေါက်ကို သွားပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီနေ့ ဘူတာရုံထဲမှာ လမ်းလျှောက်နေပါတယ်။
ဘယ်နေရာမှာ စောင့်ရမလဲ။
ဒီမှာပဲ နေပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သိပါပြီ။
ဒီနေ့ အရှေ့ဘက်ထွက်ပေါက်ကို ထွက်လာပါပြီ။
တကယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါပေမဲ့ လူအများကြီး ရှိနေတယ်။
ခင်ဗျားကို မမြင်ဘူး။
ကျွန်တော်လည်း မမြင်ဘူး။
ဘာအမှတ်အသားရှိလဲ။
ညာဘက်မှာ စာအုပ်ဆိုင်ကြီးရှိတယ်။
စာအုပ်ဆိုင်လား။ မြင်ပါတယ်။
ဘယ်ဘက်မှာ ရဲစခန်းရှိတယ်။
ရဲစခန်းလည်း မြင်ပါတယ်။
ကျွန်တော်က စာအုပ်ဆိုင်နဲ့ ရဲစခန်းကြားမှာ ရှိနေပါတယ်။
သိပါပြီ။
ခင်ဗျားက ဘယ်အရောင်ဝတ်ထားလဲ။
အဖြူရောင်ရှပ်အင်္ကျီနဲ့ အပြာရောင်စကတ်ဝတ်ထားပါတယ်။
အဖြူရောင်ရှပ်အင်္ကျီနဲ့ အပြာရောင်စကတ်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ အနီရောင်ဘွတ်ဖိနပ်ဆောင်းထားပါတယ်။
အနီရောင်ဘွတ်ဖိနပ်ပါလား။
ခင်ဗျားက ဘယ်လိုဝတ်ထားလဲ။
ကျွန်တော်က အနက်ရောင်တီရှပ်နဲ့ အနက်ရောင်ဘောင်းဘီဝတ်ထားပါတယ်။
အနက်ရောင်ဝတ်စုံပါလား။
အနက်ရောင်အိတ်ကိုင်ထားပါတယ်။
အာ... အနီရောင်ဘွတ်ဖိနပ်မြင်လိုက်ပါပြီ။
အာ... အနက်ရောင်ဝတ်ထားတဲ့သူပါလား။
လက်ယမ်းနေပါတယ်။
တွေ့သွားပါပြီ။
အာ၊ ကောင်းပါပြီ။
စောင့်စေလို့တောင်းပန်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၉: မှာယူမှားခြင်းနှင့် ကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းခြင်း / မှာယူမှားတာကို ကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းခြင်း
ဗိုက်ဆာလာလို့နေပြီနော်။
ဟုတ်ကဲ့။ အရမ်းဆာလာပါပြီ။
ဟင်းချက်ပြုတ်ပြီးလာပါပြီ။
ဝါး... အရမ်းအရသာရှိတယ်ထင်တယ်။
ဟေ့၊ ဒါက ကျွန်မမှာထားတဲ့ဟင်းမဟုတ်ဘူး။
ဟင်၊ တကယ်လား။
ဟုတ်တယ်။ ကျွန်မက ကြက်သားကရီမှာထားတာ။
ဒါက နွားသားကရီဖြစ်နေတယ်။
ဟုတ်တယ်၊ နွားသားပါ။
ကျွန်မနွားသားမစားဘူး။
ဟုတ်လား။ ဒါဆိုတော့ စိတ်ရှုပ်သွားပြီ။
ဟုတ်တယ်။ ဘာလုပ်ကြမလဲ။
လူကြီးခေါ်လိုက်ရမလား။
ခဏလေးနေပါ။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ဂျပန်လိုဘယ်လိုပြောရမလဲ မသိဘူး။
ဟုတ်တယ်။ ကျွန်မလည်းမသိဘူး။
အင်္ဂလိပ်လိုပြောလို့ရမလား။
ဒါဂျပန်စားသောက်ဆိုင်လေ။
အင်္ဂလိပ်လိုမကြားနိုင်ဘူးလားမသိ။
စိတ်ရှုပ်လိုက်တာ။
ဗိုက်ဆာလိုက်တာ။
ကျွန်မဟမ်ဘာဂါစားမလား။
ရပါတယ်၊ မစားဘူး။
ကရီအရသာခံချင်တယ်။
ဒါဆိုဂျပန်လိုပြောကြိုးစားကြည့်ရအောင်။
ဘယ်လိုပြောရမလဲ။ သင်ပြပါ။
အင်း၊ မှာထားတာနဲ့မတူဘူးဆိုပြီးပြောရင်ရမလား။
မှာထားတာနဲ့မတူဘူးလို့ပြောမယ်နော်။
ဟုတ်တယ်၊ ပြီးတော့ ကြက်သားကရီနဲ့ပါဆိုပြောလိုက်ပါ။
သိပါပြီ။
ပြောကြည့်မယ်။
ကြိုးစားပါ။
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
ဟေ့၊ လူကြီးလာပြီ။
ဇာတ်လမ်းအပိုင်း ၁၀: မှာထားတာမှားသွားတဲ့အခန်း / မှာကြားမှားခြင်းနှင့် ဖောက်သည် ဝန်ဆောင်မှု
ဟေ့... တောင်းပန်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ခဏစောင့်စေလို့ပါ။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ဒါက မှာထားတာနဲ့မတူဘူး။
ဟင်၊ တကယ်မလို့ပါ။
ဖောက်သည်ရဲ့ မှာထားတာဘာလဲ။
ကြက်သားကရီပါ။
ကြက်သားကရီဖြစ်ပါတယ်။
ခဏလေးစောင့်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
တကယ်မလို့ပါ။
ဒါက နွားသားကရီပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
ကျွန်မနွားသားမစားဘူး။
ဒါဖြင့် လား။
တကယ်တမ်းတောင်းပန်ပါတယ်။
ကြက်သားကရီကို ချက်ပြီးပြီးချင်းယူလာပေးပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပြုပါ။
ဒီနွားသားကရီကိုယူသွားပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ယူပါ။
သောက်စရာတစ်ခုယူပေးရမလား။
ရပါတယ်၊ ရေပဲဖြစ်ပါတယ်။
ကောင်းပါပြီ။
ဘယ်လောက်ကြာမလဲ။
မိနစ် ၅ ခန့်အကြာမှာပြီးပါလိမ့်မယ်။
သိပါပြီ။
စောင့်ပါမယ်။
ချက်ပြီးပြီးချင်းလုပ်ပေးပါမယ်။
တကယ်တမ်းတောင်းပန်ပါတယ်။
မစိုးရိမ်ပါနဲ့။
စောင့်စေလို့တောင်းပန်ပါတယ်။
ကြက်သားကရီပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ပူနေလို့သတိပြုပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
အရမ်းအရသာရှိတယ်ထင်တယ်။
ဖြည်းဖြည်းချင်းနေပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စားပါတော့မယ်။
ရပါတယ်၊ ရပါတယ်။
ကာရီက အရမ်းအရသာရှိတယ်။
တစ်ခုခုလိုအပ်ရင် ခေါ်ပေးပါနော်။
ဇာတ်လမ်း ၁၁: အဲယားကွန်း ပျက်နေတဲ့ပုံနဲ့ ကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းခြင်း
ဒီနေ့ အရမ်းများများ လမ်းလျှောက်ခဲ့တယ်နော်။
ဟုတ်တယ်၊ အရမ်းပင်ပန်းသွားပြီ။
မြန်မြန်ရေချိုးချင်တယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ငါလည်း ချွေးထွက်နေပြီ။
အခန်းက ပူသွားပြီနော်။
အဲယားကွန်း ဖွင့်လိုက်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပြုပါ။
ရီမုတ်က ဘယ်မှာလဲ။
စားပွဲပေါ်မှာ ရှိတယ်။
ဘတ်တန်ကို နှိပ်လိုက်ပြီ။
မဖွင့်ဘူးလား။
ဟုတ်တယ်၊ မဖွင့်ဘူး။
နောက်တစ်ခါ ထပ်နှိပ်ကြည့်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့... ဟမ်၊ မရဘူး။
အံ့သြသလိုပါပဲ။
ဘက်ထရီ မရှိတော့လား။
မသိဘူး။
ဒုက္ခရောက်လိုက်တာ။
အရမ်းပူနေပြီ။
ဒါဆိုရင် ငါ ရေချိုးမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ယူပါ။
ခဏလာပါဦး။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ရေနွေးမထွက်ဘူး။
ဟင်၊ တကယ်လား။
ဟုတ်တယ်၊ ရေအေးပဲ ထွက်တယ်။
ရေအေးနဲ့ ရေချိုးရင် ချမ်းတတ်တယ်။
ဟုတ်တယ်၊ နှာစေးလိမ့်မယ်။
ဒီအခန်းမှာ အဲယားကွန်း မဖွင့်ဘူး။
ရေနွေးလည်း မထွက်ဘူး။
စိတ်ရှုပ်လိုက်တာ။
ဖရန့်ကို ဖုန်းဆက်လိုက်မယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘယ်လိုပြောမလဲ။
ရေနွေးမထွက်ဘူးလို့ ပြောမယ်။
ပြီးတော့ အဲယားကွန်း လည်း မဖွင့်ဘူးလို့ ပြောမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဖုန်းဆက်ပေးပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၂: ဟိုတယ်အခန်းပြဿနာများ ဖြေရှင်းခြင်း
ဟယ်လို၊ ဖရန့်ပါလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဖရန့်ပါ။
ကျွန်တော်က ၃၀၅ အခန်းမှာရှိနေတဲ့ ဧည့်သည် ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘာကိစ္စရှိလို့လဲ။
အခန်းထဲမှာ အဲယားကွန်း မဖွင့်ဘူး။
အဲယားကွန်း ဖြစ်ပါတယ်။
တကယ်မလို့ပါ။
ရီမုတ်က ဘတ်တန်ကို နှိပ်လိုက်ပါတယ်။
ဒါပေမယ့် မဖွင့်ဘူး။
သိပါပြီ။
တခြားဘာကိစ္စရှိသေးလဲ။
ဟုတ်တယ်၊ ရေချိုးရေနွေး မထွက်ဘူး။
ရေနွေးမထွက်ဘူးလား။
ဟုတ်တယ်၊ ရေအေးပဲ ထွက်တယ်။
တကယ်မလို့ပါ၊ တောင်းပန်ပါတယ်။
စတက်ဖ်တစ်ယောက်က အခုချက်ချင်း အခန်းကို သွားပါမယ်။
ဘယ်အချိန်လာမလဲ။
၃ မိနစ်အတွင်းရောက်လာပါမယ်။
သိပါပြီ။
စောင့်နေပါတယ်။
ခဏနေတော့ ရောက်လာမယ်ထင်တယ်။
ခွင့်ပြုပါ။
ဟိုတယ်ဝန်ထမ်းပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ယူပါ။
ဖန်အအေးခန်း နဲ့ ရေချိုးခန်းပါ။
စစ်ဆေးကြည့်ပါမယ်။
ကျေးဇူးပါ။
တကယ်မလို့ပါ။
စက်ပစ္စည်းပျက်နေပါတယ်။
ပြင်လို့ရမလား။
အခုချက်ချင်းပြင်လို့မရပါဘူး။
ဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ။
အခန်းအသစ်ကို ပြင်ဆင်ပေးပါမယ်။
အခန်းအသစ်လား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ၄ ထပ်မှာ ကျယ်တဲ့အခန်းပါ။
ကြေးနန်းတူတူပါ။
ဒါကောင်းသားပဲ။
荷物ကို ရွှေ့ပေးပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အနှောင့်အယှက်ဖြစ်စေလို့တောင်းပန်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်းအပိုင်း ၁၃: လည်ပတ်မှုအတွင်း ကျန်းမာရေးထိန်းသိမ်းခြင်း
ရာသီဥတုကောင်းတယ်နော်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ အရမ်းကောင်းတဲ့ရာသီဥတုပါ။
လည်ပတ်ရတာပျော်စရာကောင်းတယ်။
ဓာတ်ပုံအများကြီး ရိုက်ထားတယ်။
ဟေ့၊ ခဏစောင့်ပါ။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ဝမ်းနာလို့။
ဟင်၊ ကောင်းလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ နည်းနည်းနာပါတယ်။
ဟိုမှာ ခုံရှိတယ်။
ထိုင်ကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နည်းနည်းနားကြရအောင်။
အိုး၊ အရမ်းနာလာပြီ။
ဆေးရှိပါသလား။
မရှိပါဘူး။
ဒုက္ခရောက်လိုက်တာ။
လမ်းလျှောက်လို့မရတော့ဘူး။
ဟိုတယ်ကို ပြန်ကြမလား။
မဟုတ်ပါဘူး၊ ဝေးလွန်းလို့ မဖြစ်နိုင်ပါဘူး။
ဆေးရုံသွားကြမလား။
ဆေးရုံက ဘာသာစကားမသိတော့ စိတ်မချမ်းသာပါဘူး။
ဒါဆိုရင်တော့ ဆေးဆိုင်မှာ ဆေးဝယ်ကြရအောင်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဒီလိုလုပ်ပါ။
အနီးမှာ ဆေးဆိုင်ရှိပါသလား။
ဖုန်းနဲ့ ရှာကြည့်ပါမယ်။
ရှိပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဟိုကွေ့မှာ ရှိပါတယ်။
ကျွန်တော်ဆေးဝယ်လာပါမယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ကျွန်တော်ဒီမှာစောင့်နေပါမယ်။
ခဏနေပြန်လာပါမယ်၊ စောင့်နေပါ။
ဇာတ်လမ်းအပိုင်း ၁၄: ဆေးအကြောင်းဆွေးနွေးခြင်း နှင့် ရောဂါလက္ခဏာများ
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
ကျွန်တော်တို့ဆီ ကြိုဆိုပါတယ်။
ဝမ်းဗိုက်ဆေးတစ်ခုလိုပါတယ်။
ဝမ်းဗိုက်ဆေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဗိုက်နာနေတယ်။
ဘယ်သူသောက်မလဲ။
အတူတူ ခရီးထွက်နေတဲ့ သူငယ်ချင်းပါ။
ဘယ်တုန်းက 부터 နာတာလဲ။
ခုနကတည်းကပါ။
ရုတ်တစ်ရက် နာလာတယ်။
အဖျားရှိပါသလား။
မသိဘူး။
မရှိဘူးထင်တယ်။
ဘာဆိုးဆိုးရွားရွား စားမိလို့လား။
မဟုတ်ပါဘူး။ နေ့လည်စာကို အုဒွန်းစားခဲ့တယ်။
အအေးသောက်စားများလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အအေးရည်သောက်ခဲ့တယ်။
ဒါဆိုရင်တော့ ဗိုက်အေးနေပြီ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါပါပဲ ထင်တယ်။
ဒါဆိုရင်တော့ ဒီနည်းနဲ့ ကောင်းမယ်။
ဒါ ဘယ်လိုဆေးလဲ။
ဗိုက်နွေးအောင်လုပ်ပေးတဲ့ ဆေးပါ။
ဘယ်တော့ သောက်မလဲ။
တစ်နေ့ကို သုံးကြိမ် ထမင်းစားပြီးတိုင်း သောက်ပေးပါ။
ထမင်းစားပြီးတဲ့အချိန်ပေါ့။
အခုချက်ချင်း သောက်လည်းရတယ်။
သိပါပြီ။
ရေနဲ့ သောက်လို့ရလား။
မဟုတ်ပါဘူး၊ အပူရေနဲ့သောက်ပေးပါ။
သိပါပြီ။
၁၅၀၀ ယန်းပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပြုပါ။
မြန်မြန်သက်သာပါစေ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၅: ဘူတာရုံနဲ့ ဘုရားကျောင်းမှာ ဖြစ်ပျက်ခဲ့တာများ
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘူတာရုံရောက်လာပြီ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဆင်းမယ်။
လူအများကြီးပါလား။
သတိထားပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
နောက်တော့ ဘယ်ကိုသွားမလဲ။
ဘုရားကျောင်းသွားမယ်။
ဓါတ်ပုံ အများကြီး ရိုက်ကြမယ်။
ဟင်။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ကင်မရာမရှိတော့ဘူး။
ဟင်၊ အဲဒါမှန်တာလား။
အိတ်ထဲမှာ မရှိပါဘူး။
ကောင်းကောင်းရှာကြည့်ပါ။
မရှိပါဘူး။
ကျွံချလိုက်လို့လား။
ရထားထဲမှာ ဓါတ်ပုံကြည့်ခဲ့တယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြည့်ခဲ့တယ်။
ပြီးတော့ ကင်မရာကို ထိုင်ခုံပေါ်မှာ ထားခဲ့တယ်။
အိတ်ထဲ ထည့်မထားဘူးလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီလိုပဲ ရထားက ဆင်းလိုက်တယ်။
ရထားထဲမှာ မေ့လိုက်တာပေါ့။
ဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ။
အရမ်းအဖိုးတန်တဲ့ ကင်မရာပါ။
ရထားကတော့ ထွက်သွားပြီ။
စိတ်ရှုပ်လိုက်တာ။
စိတ်လှုပ်ရှားနေပြီ။
တည်ငြိမ်အောင်နေပါ။
အထဲမှာ ဓါတ်ပုံ အများကြီးပါတယ်။
ဘူတာရုံဝန်ထမ်းကို ပြောကြည့်ရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရှာပေးမယ်နော်။
ရုံးက အဲဒီနားပါ။
မြန်မြန်သွားမယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၆ : ပျောက်ဆုံးပစ္စည်းတင်ပြခြင်း / ပျောက်ဆုံးပစ္စည်းကို ဘယ်လိုတင်ပြရမလဲ
တဆိတ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘာကိစ္စလဲ။
ရထားပေါ်မှာ ပစ္စည်းတစ်ခုချန်ခဲ့ပါတယ်။
ရထားပေါ်မှာလေ။
ဘယ်လိုင်းရထားလဲ။
၃ လိုင်းပါ။
ဘယ်နားကတက်လိုက်တာလဲ။
တိုကျိုဘူတာကတက်လိုက်တာ။
ဘယ်တော့ဆင်းလိုက်တာလဲ။
အခုဆိုအဆင်းပါ။
၅ မိနစ်လောက်ကဆင်းလိုက်တာ။
သိပါပြီ။
ဘာပျောက်သွားလဲ။
ကင်မရာပါ။
ဘယ်လိုကင်မရာလဲ။
အနက်ရောင်ကင်မရာပါ။
သေးသေးလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ သေးသေးပါတယ်။
အနက်ရောင်ကေစ်ထဲမှာ ထည့်ထားပါတယ်။
အနက်ရောင်ကေစ်လေ။
လွယ်အိတ်ကြိုးက အနီရောင်ပါ။
အနီရောင်လွယ်အိတ်ကြိုးလေ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ထိုင်ခုံပေါ်မှာ ထားခဲ့တာ။
ရှေ့ကရထားတွားလား။
နောက်ကရထားတွားလား။
နောက်ကရထားတွားက ဒုတိယမြောက်တွားပါ။
သိပါပြီ။
စစ်ဆေးကြည့်မယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ခဏလေးစောင့်ပေးပါ။
စိတ်လှုပ်ရှားနေတယ်။
စောင့်စေလို့တောင်းပန်ပါတယ်။
ရှိပါသလား။
နောက်ဘူတာမှာ ဘူတာရုံဝန်ထမ်း ကင်မရာတွေ့ပါတယ်။
အာ၊ ကောင်းပါပြီ။
အနက်ရောင်ကေစ်နဲ့ အနီရောင်လွယ်အိတ်ကြိုးပါလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှန်ပါတယ်။
အခုလက်ရှိ ဘေးဘူတာကို သွားပေးပါ။
ဘေးဘူတာရုံး လေ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အဲဒီမှာယူပါ။
တကယ်ပဲ ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၇ : ဈေးဝယ်မှားယွင်းမှု / ဈေးဝယ်ရာမှားယွင်းမှု
ဈေးဝယ်ပြီးပါပြီ။
အများကြီး ဝယ်လိုက်တာပဲနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ လက်ဆောင်အများကြီးဝယ်လိုက်တာ။
ဘာတွေဝယ်လိုက်လဲ။
မိသားစုအတွက် တီရှပ်တွေဝယ်လိုက်တယ်။
ကောင်းသားပဲ။
ပြပါဦး။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါပါ။
တော်တော်လှတဲ့ တီရှပ်ပါနော်။
အဖေအတွက် တီရှပ်ပါ။
ဟင်...။
ဆိုက်ဇ်မတူဘူးနော်။
ဟင်။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ဒါက L ဆိုက်ဇ်ပါ။
တကယ်လား။
M ဆိုဒ်ကို ဝယ်လိုက်တယ်။
ဒါပေမဲ့ ဒီမှာ L လို့ ရေးထားတယ်။
အိုး၊ ဟုတ်တာပဲ။
ဆိုင်မှာက အမှားဖြစ်သွားတာပေါ့။
ဘောင်ချာကို ကြည့်မယ်။
ဘောင်ချာက ဘယ်လိုလဲ။
ဘောင်ချာက M ဆိုဒ်ပါ။
အိတ်ထဲထည့်တုန်းက အမှားဖြစ်သွားတာပေါ့။
L ဆိုဒ်က အရမ်းကြီးတယ်။
ဆိုင်ကို ပြန်သွားရအောင်။
လဲလို့ရမလား။
ဘောင်ချာရှိတော့ အဆင်ပြေပါတယ်။
ဝယ်ခဲ့တဲ့ဆိုင်က ၃ ထပ်ပဲ။
ဟုတ်တယ်၊ မြန်မြန်သွားရအောင်။
ဘောင်ချာမမေ့နဲ့နော်။
မစိုးရိမ်ပါနဲ့။
ယူခဲ့ပြီးသားပါ။
M ဆိုဒ်ရှိပါသလား။
ရှိပါလိမ့်မယ်ထင်တယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၈: ဆိုဒ်အမှားအတည်ပြုခြင်း
ဟေ့... တောင်းပန်ပါတယ်။
ကြိုဆိုပါတယ်။
အခုလေးတင် ဒီမှာတီရှပ်ဝယ်ခဲ့တယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အိတ်ထဲကို ကြည့်လိုက်တယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
ဆိုဒ်က မတူတော့ဘူး။
ဟင်၊ ဆိုဒ်လား။
ကျွန်တော်က M ဆိုဒ်ကို တောင်းခဲ့တယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒါပေမဲ့ အိတ်ထဲက L ဆိုဒ်ပါ။
တကယ်မလို့ပါ။
စစ်ဆေးကြည့်ပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါပါ။
ဟုတ်တယ်၊ L ဆိုဒ်ပါ။
ဘောင်ချာရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရှိပါတယ်။
ဒါပါ။
ကြည့်ပါမယ်။
ဘောင်ချာက M ဆိုဒ်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
လဲပါဦး။
တကယ်တမ်းတောင်းပန်ပါတယ်။
ခဏနေတာနဲ့ လဲပေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ဒါက M ဆိုဒ်တီရှပ်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှားယွင်းချက်မရှိပါဘူး။
ဆိုဒ်ကို အတည်ပြုပါ။
M ဆိုဒ်ပါ။
မစိုးရိမ်ပါနဲ့။
ဒီတစ်ခေါက်တော့ အနှောင့်အယှက်ဖြစ်စေလို့ တောင်းပန်ပါတယ်။
ရပါတယ်၊ မစားဘူး။
ဒါက အသစ်ဘောင်ချာပါ။
လက်ခံရရှိပါပြီ။
နောက်တစ်ဖန်လည်း ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၉: တောင်တက်ကန့်ပြင်နှင့် ရာသီဥတုပြောင်းလဲမှု
ဒီနေ့တော့ တောင်ကိုတက်ပြီး ကန့်ပြင်သွားမယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းပျော်စရာကောင်းမယ်။
တောင်ပေါ်မှာ ဘာဘီကျူးလည်း လုပ်မယ်နော်။
အရသာရှိမယ့် အသားတွေလည်း ဝယ်ထားပြီးသားပါ။
ဘတ်စ်ကားနဲ့ ခဏနေတာနဲ့ ရောက်လာပါပြီ။
ဟေ့၊ ပြင်ပကို ကြည့်လိုက်ပါ။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
မိုးက မဲနေတယ်။
ဟုတ်တယ်နော်။
တိမ်မည်းတွေ ရှိနေတယ်။
မိုးလေဝသခန်း ကတော့ နေသာတယ်လို့ ပြောထားတာ။
တောင်ပေါ်ရဲ့ ရာသီဥတုက ပြောင်းလဲလွယ်တယ်။
ဟေ့၊ မိုးရွာလာပြီ။
ဟင်၊ တကယ်လား။
ပြတင်းပေါက်ကို မိုးရေတွေ တိုက်နေတယ်။
မိုးက တဖြည်းဖြည်း ကြီးလာတယ်။
မိုးကြီးတယ်။
လေပြင်းလည်း တိုက်နေတယ်။
ဘာဘیکیュー လုပ်လို့ မရတော့ဘူး။
အရမ်းစိတ်မကောင်းဘူး။
ဒီနေ့အစီအစဉ်တွေက ပျက်သွားပြီ။
ဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ။
တောင်ပေါ်ကို မသွားတော့ဘူး။
ဟုတ်တယ်၊ ဘေးအန္တရာယ်ရှိတယ်။
နောက်တစ်ခုမြောက်မှတ်တိုင်မှာ ဆင်းမယ်။
ဆင်းပြီးတဲ့နောက် အစီအစဉ်တွေကို ပြန်စဉ်းစားကြမယ်။
ဟုတ်တယ်၊ ဒါပါပဲ။
ထီးရှိပါသလား။
ဟုတ်တယ်၊ ခေါက်ထီးရှိတယ်။
ကောင်းသားပဲ။
ဇာတ်လမ်း ၂၀: မိုးရွာတဲ့နေ့ကို ဘယ်လိုဖြတ်သန်းမလဲ / မိုးရွာတဲ့နေ့ကို ဘယ်လိုဖြတ်သန်းမလဲ
မိုးကြီးနေတာပဲ။
ဘယ်ကိုမှ မသွားနိုင်ဘူး။
ဒီနေ့အစီအစဉ်တွေကို ဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ။
အတွင်းပိုင်းမှာ ကစားနိုင်တဲ့နေရာကို ရှာကြမယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
မိုးရွာလည်း မရွာဘူးလောက်တဲ့နေရာကောင်းတယ်။
ရုပ်ရှင်ရုံက ဘယ်လိုလဲ။
ရုပ်ရှင်လား။
ဟုတ်ကဲ့။
ဘူတာရုံအနီးမှာ ကြီးတဲ့ ရုပ်ရှင်ရုံရှိတယ်။
ဒါပေမယ့် ကြည့်ချင်တဲ့ ရုပ်ရှင်မရှိတော့ဘူး။
ဒါဖြင့် လား။
အနုပညာပြခန်းက ဘယ်လိုလဲ။
အနုပညာပြခန်းကတော့ တိတ်ဆိတ်လွန်းတယ်။
ဒါဆိုရေ၊ ငါးလှောင်ကန်က ဘယ်လိုလဲ။
ငါးလှောင်ကန်လား။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒီမှာက ရထားနဲ့ ၃၀ မိနစ်ပဲ။
ငါးလှောင်ကန်ဆိုရင် မိုးရွာလည်း ပျော်စရာကောင်းတယ်။
လင်းပိုင်ပြသမှုလည်း ရှိတယ်။
ဒါကောင်းသားပဲ။
ရှားပါးတဲ့ ငါးတွေလည်း အများကြီး ရှိတယ်။
ဒါဆိုရေ၊ ငါးလှောင်ကန်ကို သွားကြမယ်။
စိတ်ဓာတ်ပြောင်းပြီး ပျော်ရွှင်ကြမယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
နေ့လည်စာကို ငါးလှောင်ကန်ရဲ့ စားသောက်ဆိုင်မှာ စားကြမယ်။
သဘောတူတယ်။
ရထားအချိန်ကို စစ်ကြည့်မယ်။
နောက်ရထားက ဘယ်အချိန်လဲ။
၁၀ မိနစ်လောက်နဲ့။
အချိန်အဆင်ပြေတယ်နော်။
သွားကြစို့။
လက်မှတ်ဝယ်မယ်။
ကျွန်တော်ဝယ်ပေးမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။